Описание. Существует атомная станция у которой имееться интерфейс для управления температурой отдельных блоков. 
Когда температура достигает своего пика нужно охладить этот блок путем добавления нового количества охладительной жидкости.
Реализация. 
1) Должен быть реализован обьект атомной станции, у которого есть интерфейс для просмотра статуса температуры ее блоков.
2) Блок это также отдельный обьект. Блоков в атомной станции может быть несколько. 
3) Управлять атомной станцией может рабочий (обьект) который имеет к ней доступ.
Рабочий создаеться сразу же в момент инициализации атомной станции. Для всех обьектов должны быть "
функции-конструкторы" для их создания с уже определенными в них свойствами и методами необходимыми для работы с ними.

Нужно реализовать управление через консоль:

	Просмотр статуса температуры блоков атомной станции.
	Добавление охладительной жидкости в отдельный блок.
	Должен быть аккаунт рабочего, который имеет доступ к управлению.

Т.е. в Вашей программе должны быть конструкторы для создания обьектов:

	Атомная станция, со свойствами и методами:
		//Обьект рабочего, который имеет доступ к интерфейсу, никто другой не имеет доступа (свойство).
		//Обьекты блоков в станции (свойство).
		1. Добавление нового обьекта блока (метод).
		2.Просмотр температуры блоков (метод)./цыкл i.tempearture
		3.Добавление охладительной жидкости (метод). /цыкл i.
		
	Блок, со свойствами:
		//Температура в реакторе (свойство).//добавить данные т и ж
		//Емкость для охладительной жидкости (свойство).
	Рабочий, со свойствами и методами:
		//Имя (свойство).
		//Фамилия (свойство).
		//Пароль (свойство).
		Отдых (метод), когда рабочий отдохнул, то в блоках рандомно повышаеться температура и соответсвенно 
		уменьшаеться количество охладительной жидкости в резервуа?ре блока.


 